## 1\. Введение
Основная цель данного документа состоит в том, чтобы описать план тестирования приложения "GymDiary".
Эта информация предназначена для людей, которые будет тестировать данное программное обеспечение на соответствие 

## 2\. Объект тестирования


В качестве объекта тестирования следует выделить функциональное тестирование и тестирование удобства и простоты использования.

К атрибутам качетсва, которыми должна обладать система, относятся следующие характеристики:

1. Функциональная корректность.

2. Удобство использования.

3. Защищенность от ошибки пользователя. 


## 3. Аспекты тестирования
В процессе тестирования предполагается проверить соответствие системы требованиям, на основе которых она была спроектирована и реализована.
Для данного проекта существуют следующие функциональные требования:
1. Вывод название упражнений 
2. Вывод дату    
3. Вывод время 
4. Вывод описание упражнений 
6. Переход на страницу резльтатов тренировки упражнений  

Также необходимо провести тестирование нефункциональных требований:
1. Время запуска приложения не мение 3 сукунд.
2. Шрифт не мение 7 п.т.


## 4. Подходы к тестированию
Для тестирования приложения необходимо использовать ручное тестирование, чтобы проверить все аспекты тестирования.

## 5. Представление результатов
Результаты тестирования представлены в документе "test result".

## 6. Выводы
Данный тестовый план позволяет протестировать основной функционал приложения. Успешное прохождение всех тестов не гарантирует полной работоспособности на всех платформах и архитектурах, однако позволяет полагать, что данное программное обеспечение работает корректно и является удобным в использовании.

## 7. Вывод
Данный тестовый план позволяет протестировать основной функционал приложения. Успешное прохождение всех тестов не гарантирует полной работоспособности на всех платформах и 
архитектурах, однако позволяет полагать, что данное программное обеспечение работает корректно и является удобным в использовании.

8 из 10 тестов пройдено успешно, что свидетельствует о не полностью реализованом функционале приложения, и ряде ошибок, замечены кнопки функционал которых еще не реализован, которые могут мешать пользователю ориентироваться в приложении, 
графический интерфеск требует ряда доработок, в частности изменение размера и расположения кнопок. 

Ряд ошибок не было обнаружено тестами, в частности нестабильность окна настроек, графичесский интерфейс не сохраняет состояния настроек,
при закрытии окна настроек и последующем его открытии настройки будут сброшены.
